1106
- 배틀러 선택을 만듦. 
- 커서 활성화/비활성화 만듦. 
- 커서 ui와 캐릭터의 스탯 표시 ui 만듦

1107 
- 키다운 키업을 level.py에서 받아들이게 바꿨음
앞으로 할 일은 키다운 키업 이벤트를 통해 더 직관적으로 바꾸는 것
- 이동 경로 생성 및 취소 기능 만듦
C키로 이동, X키로 취소 및 이동 경로 초기화
- 모드 개별화함.
map_act.py에서 커서의 선택 상태와 map_act의 current_mode에 따라 오브젝트 선택 모드와 캐릭터 선택 및 이동 모드와 탐색 모드로 나뉨.
- 이동경로 화살표 생성 정상화
정상화함.
- ui 폰트 16픽셀로 조정
도트 느낌 살리기 위해 미리 작업

- 캐릭터를 이제 아군과 적군 개념으로 분리
기존의 한 캐릭터(player)를 중심으로 커서의 이동과 행동들을 구성했다면, 이제는 아군과 적군으로 구성
- 데이터베이스 생성
properties에는 기초 공용 설정이 들어감. 각 맵에 등장할 유닛 특성은 데이터베이스에, 그리고 그래픽 경로 등도 들어가있음.
- 각 캐릭터마다 그래픽 특성 개별화
정지 애니메이션, 이동 애니메이션 등을 사용
- 스탯 비공개 가능
적군의 스탯 비공개 가능
- 대형 구조물 반투명화
반투명화로 뒤에 가려진 오브젝트를 확인할 수 있음.
1108
공격 기능 거의 추가 예정

1113
- 아군을 지나면 체력 회복하게 만듦. 
- 체력바 생성. 
- ui 크기 수정. 
- 애니메이션 생성,
- 적을 만듦. 
- 정지 애니메이션 및 이동 애니메이션 메커니즘 추가. 
- Hidden_stat 추가. 
- 아군을 지나가거나 적군을 지나갈 때 각각 체력회복,전투 가 이루어짐. 
- 데이터베이스 통합함.

1115
- player_control 모드(이동경로 생성)일 때 이동가능한 경로를 표시함. 
- inactive를 추가하여 행동한 배틀러는 다음 자신의 턴까지 비활성화됨. 
- 적군 또한 직접 움직일 수 있음. 
- 사망 애니메이션 다양화.
1121
- 선택 시 애니메이션 추가, 
- 메뉴 UI 추가됨. 
- 스킬 사용가능. 
- ZOC 추가됨. 
- 기본 캐릭터 스탯 표시 UI 구축. 
- 적 근접 ai 기본 생성. 
- 페이즈 체인지됨. 
- 나무 뒤에 배틀러가 존재할 시 반투명해짐. 
- 카메라 포커스 이동 메서드 생성.
- 성장 스탯 시스템 추가. 
- 공격 선딜레이 후딜레이 적용.
1123
- 패시브 스킬 적용. 
- 다른 몹 추가됨. 
- 사운드 시스템 추가
각 배틀러 팀의 턴마다 브금이 바뀜. 스킬 사용 시 사운드 발생. 
- ui 메인메뉴에 마우스 호버링 기능 추가. 
- 사운드 매니저 및 인풋 매니저 클래스 생성
1124
- 배틀러 클래스 생성 
- 상태이상 생성 
- 다양한 패시브, 버프 제작.
1125
- 체력 회복 스킬 제작, 
- 원거리 클래스 공격 제작 
- 데이터베이스 안정화
1127 
- 플레이어 메뉴를 클래스에 따라 다르게 적용 
- 버프 시스템 정상 적용. 
- 플레이어 UI 비주얼 재조정, 
- AI 개선, 아이템 사용 개선


1128 - 종합
- collision_rect 객체를 만듦
 캐릭터 그래픽 박스와 전투 판정에 필요한 박스 개별화로 캐릭터 그래픽 사이즈가 전투 판정에 영향을 안 끼치게 만듦. 즉, 64x64 픽셀이 아니어도 전투가 다 정상 적용.
- UI 기본 완성 (근접 AI : CHA 기준으로 타겟을 정하고 접근, 연속공격 가능성도 확인.)
- 버프, 디버프, 상태이상 완성
- TILESIZE 이상의 그래픽 정상 작동되게 수정
- 아이템 사용가능
- 메뉴 일부 마우스와 상호작용가능
- 스킬 다양화 (버프 스킬, 일직선 스킬, 전체 공격 스킬, 패시브 스킬, 타게팅 스킬)
- 메뉴 및 UI 로직 전부 UI로 이동. (map_act는 리턴 받음)
- 원거리 클래스는 관련 그래픽이 없어서 제작 정체중

1202
- 아이템 사용가능. 
- 스킬 중 순차적으로 데미지를 주는 스킬 제작됨. 
- 적 AI 개선

1203
- 사운드 추가 
- 마우스 호버링 일시 비활성화

1226 - 종합
- ui 정보 탭 완성
- 사운드 재생 로직 일관화
- current_mode의 값에 따라 모드가 바뀌던 기존의 모드 대신, current_state에 들어간 state 클래스의 종류에 따라 update되고, enter,exit 을 수행하여 더 확실하게 모드 변환하게 만듦.
- 장비 만듦.
- 적의 Magic 클래스의 ai 기본 구현
- 줌 기능 구현
- 대부분의 로직 다소 수정

0103 - 종합
- 대화창 만듦
- 배틀러에게 적용되는 장비,버프,디버프,상태이상 등을 한번에 관리하는 Effect,Effect_Manager 클래스 생성
- 마우스 호버링과 클릭으로 인한 조작 적용.
- 전투 디버그 제작중
- Magic 클래스의 AI 제작됨.
시전 가능한 스킬 검색 -> 공격가능한 타겟들 검색 -> 스킬 한번에 사망할 수 있는 타겟이 존재하면 그 스킬을 우선적으로 시전. -> 스킬 두번에 사망할 수 있는 타겟이 있다면, 가장 많은 타겟을 공격할 수 있는 스킬 시전 -> 여러 타겟을 공격할 수 잇는 스킬 우선 시전 -> 없으면 접근 또는 후퇴
- 코드들 이전